Fragmente aus einem String ermitteln der Keywords besitzt.
Keywords sind z.B Ort, Name, PlZ 
Diese können kombiniert werden z.B

Name Musterman Heinz Ort Abc Plz 33222 

Dabei sollen immer paare ermittelt werden
Keyword, Value

Ausserdem soll ein Vorschlagsliste ermittelt werden die
den bestehenden String erweitert um die Keywords, wobei kein Keyword
doppelt in einem String enthalten sein darf.

Beispiel:

Eingabe-> Name Musterman Heinz 
Ausgabe -> Name Musterman Heinz Ort 
Ausgabe -> Name Musterman Heinz PLZ 

Erweiter den Code um die folgenden Keywords
Geburtsdatum, Stichtag

Stellen Sie sicher das die Folgende Reihenfolge beim Proposal immer eingehalten wird.
LANR, NAME, ORT, Geb, Stichtag

Wenn ein Leer String übergeben wird solle nur die Vorschlagsliste zurück gegeben werden.
Wenn der übergebene Wert anfängt wie eines der Keywords dann soll dieser zurück gegeben werden.
Wenn der übergebene Wert nicht anfängt wie das Keyword und numerisch ist soll Postleitzahl oder LANR zurück gegeben werden.
Wenn der übergebene Wert numerisch sieben stellig ist soll LANR zurück gegeben werden.
Wenn der übergebene Wert numerisch 5 stellig ist soll PLZ zurück gegeben werden.
Wenn der übergebene Wert nicht numerisch ist soll Ort, Name zurück gegeben werden.
Wenn der übergebene Wert ein Datum ist soll Stichtag oder Geburstag zurück gegeben werden.
Wenn der übergebene Wert wieder eine 'geschlossene' Liste von Key-Values beinhaltet kann die gesammte Vorschlagsliste geliefert werden.

Beispiele:

la-> LANR, Name la, Ort la 
ort xyz la -> ort xyz la, ort xyz LANR, ort xyz Name la
ort xyz la la  -> ort xyz, ort xyz la LANR

las -> Name las, Ort las
Bad Em-> Name Bad Em, Ort Bad Em
123 -> LANR 123, PLZ 123
12345567 -> Lanr 1234567
01.01.2015 -> Stichtag 01.01.2015, Geb 01.01.2015

Der letzte Teil eines Fragmentes soll an den Server geschickt werden dieser soll dann weitere Vorschläge schicken??
Beide Werte dürfen nur Datumwerte enthalten.