Fragmente aus einem String ermitteln der Keywords besitzt.
Keywords sind z.B Ort, Name, PlZ 
Diese können kombiniert werden z.B

Name Musterman Heinz Ort Abc Plz 33222 

Dabei sollen immer paare ermittelt werden
Keyword, Value

Ausserdem soll ein Vorschlagsliste ermittelt werden die
den bestehenden String erweitert um die Keywords, wobei kein Keyword
doppelt in einem String enthalten sein darf.

Beispiel:

Eingabe-> Name Musterman Heinz 
Ausgabe -> Name Musterman Heinz Ort 
Ausgabe -> Name Musterman Heinz PLZ 

Erweiter den Code um die folgenden Keywords
Geburtsdatum, Stichtag

Beide werte dürfen nur Datumwerte enthalten.


Der letzte Teil eines Fragmentes soll an den Server geschickt werden dieser soll dann weitere Vorschläge schicken??